Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
A prestigiada Cimeira de Capital de Risco Chinês
será realizado em breve no Lago Linsha.
Segundo os relatos, Shen Yifan, CEO do Shen Group,
também participarão na cimeira.
Este prodígio de investimentos de 23 anos
tem ganho atenção nos últimos anos pelos seus excelentes negócios de investimento e aquisição
e tornou-se bastante notável na indústria.
No entanto, nunca apareceu em público antes.
Qual será a filosofia de investimento de Shen Yifan?
que participa na cimeira pela primeira vez,
presente? Vamos esperar para ver.
O retorno do investimento é muito baixo.
Fazer um modelo que custa milhões...
Seria melhor reduzir o preço em 100 por metro quadrado,
que ajudaria mais o negócio.
O maior fator que limita o desenvolvimento do metaverso
é o hardware.
Mesmo com resolução 8K, os headsets VR
ainda não consegue corresponder à realidade.
Bem dito.
Senhor Shen, não me prometeu
que viria?
Onde está exatamente agora?
No portão de embarque.
Senhor Shen, o senhor está no aeroporto?
Olá?
Eu sou o Xiao Chu.
Obrigada por me salvar a vida, menina.
Posso perguntar o seu nome?
Eu defendo quem sou.
Eu sou
Quem ousa
para perturbar os meus doces sonhos?
Zheng Ying, seu pequeno bastardo,
abre a porta ou mato-te!
O seu nome é Yu Youyi.
Ele é o meu agente.
Não disse que tem uma audição importante hoje?
Porque é que tem os olhos inchados de tanto dormir?
E eu sou alguém que sonha ser um herói,
mas na realidade só pode ser manso e tímido.
Uma atriz de segunda categoria.
Comer o dia todo.
E beber também.
Este é o meu dia a dia:
lendo romances e comendo snacks,
e
sendo repreendido pelo meu agente demoníaco.
Você,
Eu sou um artista,
não algum imortal,
como posso não comer nem beber?
Não concorda?
Outras atrizes trabalham muito,
Porque está tão contente sendo um preguiçoso?
Precisa de melhorar o seu jogo.
Porque ela é bondosa e amável
senhora elegante que gosta de uma vida tranquila.
Senhor Shen.
Porque é que me deixou para trás e voltou para a China?
Para poupar custos.
Eu poderia ter pago a minha própria viagem.
O tempo custa.
Mas estou preocupado que volte sozinho.
Já estou a voltar.
Voltarei depois de terminar uma última coisa.
Olá, Sr. Fotógrafo.
Olá.
Olá, Sr.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Ok.
Não precisa de sorrir assim comigo.
Eu também não quero sorrir,
mas o meu rosto está congelado.
Decorou as suas falas hoje?
Não existem papéis pequenos, apenas pequenos atores.
As personagens têm vida.
É preciso entrar na vida do personagem,
sinta a alma da personagem e entre em ressonância com ela.
Só assim poderá retratar uma mulher bonita com profundidade.
Irmão,
neste espetáculo,
Tenho apenas três cenas no total.
Um seduzindo o jovem mestre mais velho,
um seduzindo o segundo jovem mestre,
e uma seduzindo a mais nova.
E só tenho uma linha:
'Jovem mestre, acha que sou bonita?'
Diga-me, onde está a alma nisto?
Ainda precisa de se dedicar para descobrir isso.
Irmão,
acha que só consigo interpretar este tipo de papel?
Não posso experimentar outro tipo de funções?
Outros tipos?
Com estes seus braços e pernas magros,
quer fazer cenas de ação?
Como é que sabe que não vai funcionar se eu não tentei?
Senhor Shen,
Por favor, saia do carro.
Hoje saberá exatamente porque está a morrer.
Sabe quem somos?
Pessoas que fariam este tipo de coisas
provavelmente não revelariam os seus nomes tão facilmente.
Ora, o conteúdo principal desta cena
está a ser rejeitado pelo jovem mestre rico,
B01 fugindo com o coração partido. Cartão de memória
Gravação B010 C027.
Não importa se está realmente de coração partido ou não,
apenas certifique-se de correr lindamente.
Vamos começar a filmar quando os atores estiverem prontos.
Ok.
Os atores estão prontos.
Ação!
Continue a correr até voltar para o hotel.
O Sr. Liu enviou-o aqui, não foi?
Como sabia?
Já expliquei sobre a retirada de fundos.
Ele quer ganhar dinheiro sujo.
E está a tentar enganar-me para uma nova ronda de investimento.
É absolutamente absurdo.
Estou com pressa.
Leve-me para onde preciso de ir.
Quanto é que o Sr. Liu lhe está a pagar?
Eu pagarei o dobro.
Triplo.
O nosso chefe disse.
As perdas causadas pela sua retirada de fundos
não pode ser medido em dinheiro.
Dez vezes.
Nem dez vezes é suficiente.
Rapto e extorsão.
Isso é bastante ousado.
Olá?
Isto é 110?
Houve aqui um sequestro.
Agora
Amarrei o raptor.
Esta é a Mansão Luoxi,
o local de filmagem de 'Arrogant Young Master Falls for Me'.
Vocês todos
Zheng Ying
Oh não.
Ela também tem o apelido Zheng.
Assim como a heroína que procuro.
Batatas-doces secas com sabor a durian.
Que sabor estranho.
Vamos limpar.
Terminamos por hoje.
Não importa qual o método que usa hoje.
Bom.
Não quero ouvir as suas desculpas.
Se não o trouxer aqui hoje,
pode simplesmente ficar na casa dele.
Você ouviu-me?
Como estou hoje?
Encaixo no papel para o qual estou a fazer o teste?
Escute-me.
Esta oportunidade
Demorei uma eternidade para conseguir isto do diretor.
O diretor viu o seu perfil.
O seu visual está ótimo.
São as suas capacidades de atuação.
Eu praticamente implorei ao diretor.
Deve aproveitar ao máximo esta oportunidade.
Entendi?
Sim, percebi.
Já abri o meu coração tantas vezes.
Pressa!
Rápido!
Senhor Shen, está aqui.
Vá com calma.
Por favor, entre.
Despacha-te!
Obrigado por ter vindo, Sr. Shen.
Regressou repentinamente do exterior.
Sem qualquer aviso.
Podíamos tê-lo buscado no aeroporto.
Eu forneci o financiamento.
É por isso que a plataforma lhe confiou o projeto S+.
Mesmo assim vazou as minhas informações pessoais.
É assim que me retribui?
Não, eu...
Eu não fiz isso.
Bye Bye.
Desculpe. A empresa tem hoje convidados importantes.
Todos os outros, por favor, usem a porta das traseiras.
Em 3 minutos,
Quero ver o relatório financeiro deste ano.
Isto...
O que está errado? Há algum problema?
Sem problema, Sr. Shen.
É que... o Sr. Shen...
Acabei de me lembrar que temos outra reunião.
Importa-se de esperar aqui um momento?
Estou a dar-lhe apenas 10 minutos.
10 minutos...
Sim, Sr. Shen.
Depressa! Temos apenas 10 minutos.
Eu disse para preparar com antecedência.
A audição está aqui?
Porque é que não tem ninguém aqui?
Este programa não deve ser popular.
O ator masculino diz:
'Porque é que o seu chefe ainda não chegou?'
Porque é que o seu chefe ainda não apareceu?
Isto é uma completa perda de tempo.
Deve haver aqui outro ator para a audição.
Perfeito. Podemos ensaiar juntos.
O chefe não está aqui.
Estou aqui para lhe fazer companhia.
É você.
Isso mesmo.
Eu sou a assistente executiva.
Queridinha.
Não é Zheng Ying?
O que está ela aqui a fazer?
Aqui, precisa... depressa!
Rápido... o quê?
Não vá.
Eu vim da Suíça só por sua causa.
O que quer exatamente?
Não se preocupe. Serei gentil.
Isto...
Este botão.
Esqueça o botão. Saia da minha frente.
Está tudo bem.
Sobre esta pequena cena de sedução...
Eu também desenhei um movimento
onde possa puxar a gravata.
Assim.
Deixe-me ir.
Ou talvez desfaça esse botão também.
Desculpe, onde devo fazer fila para a audição?
Já começou?
Está no andar errado. É um piso abaixo.
Já começou.
Obrigado.
Depois a audição é no andar de baixo.
Vamos descer já.
Eu vou primeiro à frente.
Vemo-nos na audição.
Será que ainda poderei contracenar contigo mais tarde?
Vou agora. Tchau.
Que sabor horrível esta pessoa tem.
Como é que alguém consegue engolir esta coisa?
Já ouviu falar?
O jovem Mestre Shen está aqui.
Poderá ser aquele lendário magnata dos investimentos?
Shen Yifan?
Senhor Shen.
O lucro da nossa Black and White Entertainment este ano
pode exceder os 160 por cento.
160 por cento?
Os seus lucros devem ter caído do céu.
Mas este número é bastante auspicioso.
Vamos definir este como objetivo de lucro da sua empresa para este ano.
Que tal isto?
Você consegue?
Acha mesmo que consegue fazer isso?
Não pense que porque estou no estrangeiro,
Não sei sobre o inverno atual na indústria cinematográfica
e quão difíceis as coisas realmente são.
Se não consegue, é só dizer.
Você possui uma grande quantidade de propriedade intelectual de qualidade.
Enquanto permanecer com os pés no chão
e focar-se num trabalho criativo sólido,
irá definitivamente produzir projetos que o público adorará.
Procuro eficiência,
mas também respeito os factos estabelecidos
e normas da indústria.
Sim.
O senhor Shen tem razão.
As palavras do Sr. Shen são excelentes.
Definitivamente trabalharemos arduamente.
Ele é muito bonito.
Olha, acabei de tirar uma foto escondida.
Tão lindo!
Este maxilar perfeito.
É incrível.
Tão lindo.
Parecendo uma pega. O que tem de bonito?
Ele poderia ser...
Ele voltou da Suíça só para te encontrar.
O que está exatamente a tentar fazer?
Este... este botão.
Não quero mais o botão.
Não pode ser uma coincidência.
Shen Yifan
Não é um CEO, mas cria muitos CEOs.
Se ele quiser promovê-lo,
mesmo que seja apenas um pedaço de vidro,
pode transformá-lo num diamante.
Se ele te quer esmagar,
mesmo que seja um diamante,
será reduzido a pedaços de vidro.
No entanto, o Sr. Shen,
para ser honesto,
o desempenho da empresa neste ano
não é muito bom.
Além do clima da indústria,
A principal razão
é o 'One Screen Sunshine' da Cheng Corporation
tirou-nos muitos recursos.
Senhor Shen, não faz ideia,
são tão dominadores.
Deixa-me contar,
enquanto empresas como a deles existirem...
Senhor Liang,
lembre-se disto:
Qualquer projeto apoiado pelo Shen Group
pode alcançar qualquer coisa.
Sim, sim, sim.
Certo.
Estou acabado.
Ele é realmente um investidor.
Como pode um investidor ser mais bonito que um ator?
Estou totalmente morto agora.
O Sr.
Aquela menina,
tem informações dela?
A rapariga sobre quem perguntou,
ela veio hoje à nossa empresa para uma entrevista.
Ela é atriz.
O nome dela é
Zheng Ying.
A propósito, Sr. Shen,
as atrizes que selecionamos
são todos completamente naturais.
Bonita desde criança.
Tenha a certeza.
É ela.
É ela mesmo.
O que se passa com os olhos dele?
olhando para mim como se eu fosse uma presa?
Mantenha-se calmo.
Talvez não seja nada.
Há quanto tempo,
Zheng Xiaohong.
Como sabe o meu antigo nome?
Parece que não me vai deixar escapar.
Senhor Shen,
O que posso fazer por si?
Zheng Xiaohong, 25 anos,
Sagitário.
Oh meu Deus,
como descobriu todo o meu histórico?
Escola Primária de Chenyang nº 2.
Acabei de lhe arrancar dois botões.
Ele precisa de guardar tanto rancor?
Reside na Rua Xingfu.
Bairro do Wanli.
Espero não ser arquivado. 36º andar,
certo?
Oh meu Deus,
isso é assustador.
Preciso de comer um doce arco-íris para acalmar os nervos.
Por que razão está aqui?
Jovem Sr. Shen,
quando o seu pai soube do seu rapto,
ele ficou furioso.
Então mandou-me vir rapidamente
para ficar consigo.
Tratou-o como um ator coadjuvante
e até lhe pediu que te ajudasse com as suas cenas.
Mas ele não agiu apenas consigo,
também o apanhou...
Acabou de me mandar uma mensagem
dizendo que a encontrou tão depressa.
Parabéns, Sr. Shen.
O que devemos fazer a seguir?
O problema é que ele me pediu para ir lá,
como uma espécie de lâmpada de Aladino,
perguntando qual era o meu desejo.
Não é estranho?
O que é que ele realmente quer?
É atriz há cinco anos
sem um único papel memorável.
Agora mesmo,
ela quer definitivamente um bom papel.
Entendo.
Deve querer dormir comigo para interpretar um papel.
Isso é impossível.
Esqueceu-se daquele incidente?
Beba um pouco de água.
Obrigado, Senhor Diretor.
Se vier comigo,
pode escolher qualquer papel no filme.
Eu posso fazer isso acontecer para si.
Diretor,
está a tentar dormir comigo para um papel?
Você poderia dizer isso.
Viu isto? Estou a gravar.
Pode guardar a sua "sorte" para si.
Aquele desprezível realizador Wang
não se compara ao Shen Yifan.
Dormir contigo?
Por que razão ele precisaria de fazer isso?
Desde que eu consiga um bom papel para ela,
deveria contar como ajudá-la a realizar o seu desejo.
Assim, a primeira regra do casting couch
é recursos promissores.
Quem acha que está a menosprezar?
Eu não sou esse tipo de pessoa.
Cuidado com a sua atitude.
O realizador Wang é apenas um realizador de pequena dimensão na indústria.
Mas Shen Yifan
é um figurão no círculo dos investimentos.
Se ofender o Diretor Wang,
ficará sem trabalho durante meio ano, no máximo.
Mas se ofender Shen Yifan,
será colocado na lista negra.
Eu
continuo a preferir filmar dramas universitários.
Este é um drama no local de trabalho, por isso...
Este é um drama universitário.
Na verdade, eu
Gosto bastante de filmar dramas de época.
Todos estes são dramas de época.
Faça a sua escolha.
Estou sempre em dramas de época,
mas devia tentar algo diferente.
Mistério.
Ficção científica.
Fantasia.
Romance.
O que quiser.
Tem alguma coisa
isto não é bem ficção científica,
mas tem algum mistério,
fantasia com elementos de local de trabalho,
local de trabalho com algum romance,
e romance com um toque de comédia?
É uma pena.
É exatamente nisso que quero atuar.
Senhor Shen,
Agradeço a sua gentileza,
mas é realmente lamentável.
Se não houver mais nada, vou já.
Senhor Shen.
Já que ela não quer,
Porque não vamos para casa?
Pode ir para casa.
De qualquer forma, estava a querer substituir o meu assistente.
Não tem fome comendo tão pouco?
Ouvi dizer que precisamos de apressar as filmagens hoje.
Estaremos a filmar até tarde,
então pode não haver snacks da meia-noite.
Tudo bem. Não tenho fome. Estou a fazer dieta.
Ei.
Quer uns snacks?
Batatas fritas com sabor a durian.
Se não gosta de durian,
Eu também tenho sabor a pimenta,
e sabor a alho preto para experimentar.
Não, obrigado.
Ainda não tenho preferências de gosto tão fortes.
A vida é ser corajoso o suficiente para experimentar coisas novas,
é assim que se descobrem surpresas agradáveis.
Todos eles são feitos por
um amigo meu.
Ela própria os fez.
Têm baixo teor de gordura. Definitivamente não vai ganhar muito peso comendo-os.
Senhor Shen
Por favor, dê uma vista de olhos a isto.
Por isso, ela não quer um bom papel.
Ela quer ganhar dinheiro com as suas próprias mãos.
Não admira que ela tenha rejeitado tantos projetos.
Então,
o que devemos fazer a seguir?
Dê um peixe a um homem,
e alimenta-o por um dia. Ensine-o a pescar e alimentá-lo-á durante toda a vida.
Você é a srta. Zheng Ying?
Olá.
Somos da Juhao Snack Shop.
Vimos que está a vender snacks e estamos muito interessados.
Gostaríamos de cooperar consigo.
Se concorda,
Isto é real? Essa fábrica de snacks?
é tudo seu.
Excelente!
Ela finalmente aceitou.
A nossa missão foi cumprida.
Poderemos ir para casa em breve.
Qual dos meus snacks lhe chamou a atenção?
Chips de coentros fritos.
Sou alérgico aos coentros,
então nunca fiz isso.
Ele mandou-te aqui, não foi?
Sinto muito, Sr. Shen.
A culpa é minha por não investigar bem.
Já vi pessoas a dar roupas, malas, presentes,
chegando mesmo a alugar tanques de peixes.
Mas oferecer uma licença comercial é uma novidade para mim.
Pensei que ele perderia o interesse rapidamente,
mas não esperava que ele fosse tão persistente.
Isto não é persistência.
Isto é assédio.
O que fará ele a seguir?
Ele vai incomodar a minha família?
Devo contactar a família dela?
Não.
Melhor não os perturbar.
Eu devia descobrir o que ela precisa primeiro.
Senhor Shen,
Por favor, não tenha pressa. Vamos com calma.
Vai devagar?
Acha que tenho tempo para isso?
Então o que quer fazer?
Quero ensinar-lhe uma boa lição.
E diga-lhe
Não sou alguém com quem se possa brincar.
Boa ideia.
Mas aconselho-o a não pensar dessa forma.
O que mais?
Assim só resta uma opção.
Irmão,
Quero juntar-me à equipa de filmagem.
Seja qual for o papel,
Vou juntar-me ao elenco imediatamente.
Apenas me diga.
Tudo bem. A sua fração de ejeção é de apenas 40%.
Então
Quanto tempo me resta?
Se não fizer cirurgia,
a sua condição pode piorar subitamente
e pode ser fatal.
Mas a cirurgia também traz riscos.
Prometi ao meu irmão que iria fazer a cirurgia
com a condição de que me dê seis meses para regressar a casa e realizar o meu desejo.
E o meu desejo era encontrar-te.
Zheng Xiaohong.
Esta pessoa parece uma pega
mas age como um corvo.
[Caractere japonês]
[Caractere chinês]
Há quanto tempo.
Zheng Xiaohong.
25 anos,
Sagitário,
frequentou anteriormente
Escola Primária Secundária da Cidade de Chenyang,
reside na Rua Xingfu,
Bairro do Wanli,
Edifício 36.
Está certo?
Este personagem é um pouco estranho.
Consegue lidar com isso?
Está tudo bem. Você não disse
os atores não devem ser exigentes com os papéis?
Para além de,
Só preciso de o evitar agora.
Vamos.
O quê?
Ela fugiu.
Elenco
Zhang Chenxiao
Yu Youyi Liu Shuai
Wang Zexuan
Wu Yu Sun Yinghao
Wan Yuchen Xiang Hao
Chen Qing Li Yi
Yang Mingna
Zhou Zheng Zhou Zhong
Shen Yiyang Chen Pinyan (Taiwan, China)
Linda Wang Muxuan
Liu Xiaomeng QiQi
Feng Xiao Nan
Wang Qi He Ruixi
Cheng Dong Lei Da
Pai de Cheng Moyang, Luo Ming
Zheng Yaozu Yang Feng
Rebecca He Jianing
Li Lechen
Doutora Mai Di Ma
Pai de Shen Yifan, Shen Diqing
Mãe de Shen Yifan, Fang Yimei
Chang Ying
Realizador Liang Wang Yifan
Jovem Shen Yifan Leng Yichen
Jovem Zheng Ying Yu Weini
Jovem Cheng Moyang Hu Luoyi
Xie Haochen
Elenco de apoio
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Wang Renzhong Wang Yifan Mao Liting Tan Xueqin Chen Ying Zhao Fangbin Wu Yufei
Xiao Shiqi Liao Ling Wu Haijia
Wang Xiuxiu Wang Liuhan Yan Weijie
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Jia Jiangxuan Ma Furong Zhou Hongliang
Shi Yang Zhu Junchen Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You Jiang Wei Zhang Wei
Equipa
Wang Yin
Produtor: Shao Qi
Zhong Tianxin
Cui Chao
Argumentista: Erma
Editor: Hu Yang
Publicidade: Huang Meiyi
Equipa de direção
Realizador: Yang Xiaobo
Codiretor: Wang Zhihua
Gong Jing Jing
Assistente de Realização: Wu Zhenni
Responsável de Produção: Yang Long
Hu Yihui
Produtor no set: Liu Haibing
Coordenador: Yang Xiaoqing
Chen Yu Lin
Xue Rong
Produtor Externo: Xie Zhengwu
Produtor de compras: Peng Shanping
Equipa de Ação
Dong Fei
Artista de artes marciais: Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Equipa de Fotografia
Liu Huan Huan
Focalizador: Han Mingming
Wang Yu Cong
Equipa de Iluminação
Diretor de Iluminação: Lu Bingwei
Assistente Chefe de Iluminação: Wang Hao
Chang Jianwei
Equipa de som
Tang Qiyong
Assistentes de som: Bai Jiangang, Tang Chuqiang
Diretor de arte: He Baiwang
Diretor Executivo de Arte: Wei Chaozhong
Designer gráfico: Xiong Yao
Equipa de Estilo
Diretor de estilo: Liu Jiayu
Fã Hua
Departamento de Figurinos
Supervisor de figurinos: Liu Jikun
Assistente de figurinos: Zhu Yuwen
Departamento de Cabelo e Maquilhagem
Supervisor de maquilhagem: Qin Binxiang
Maquilhador: Zhao Rui
Cabeleireiro: Lai Jieling
Departamento de Adereços
Supervisora ​​de adereços: Jia Wei
Supervisor Assistente de Adereços: Zhang Hailong
Adereços do conjunto: Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Yang Linhai
Zhang Qi
Definir equipa
Wang Tengteng
Ele Chongchong
Jiang Chao
Assistente de direção de casting: Luo Yu
Assistente de casting no set: Jiang Jie
Fotógrafo de cartazes: Ding Zhen,
publicista no set
Hou Chunling
Nos bastidores: Pan Ziying
Diretores de edição: Su Tian'en, Zheng Jincheng
Editor: Du Peng
Editor Assistente: Liu Kai
Pequim Wenhui Qiming Cultura Comunicação Co., Ltd.
Supervisor de Pós-produção: Wu Wenhui
Suporte Técnico: Li Yifeng
Colorista: Wang Shuai
Créditos de abertura: Gao Dong
Créditos finais: Wang Zihao
Mistura de som: Dong Xuebing
Editor de Diálogo: Zhang Xinyu
Produção Musical Original Apresenta
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Diretor musical: Qi Na
Lin Qian
Li Peng
Solo de violino: Zhang Qin
Li Jize
Lang Ying
Guitarra: Joel Voo
Vocais: Carmen Ang
Engenheiro de gravação: Yue
Estúdio de Gravação: An3 Jiuzi Tiancheng
Cultura Co. de Leyouqisi (Pequim), Ltd.
Pequim Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Estúdio de Música Feifan de Xangai
Zhu Xingdong
Letra da música: Xu Xu
Compositor: Lu Xi
Arranjador: Wei Xingdi
Guitarra: Wang Di
Arranjo de cordas: Wei Xingdi
Cordas: Filarmónica Principal Internacional
Produtor vocal: Xu Jie
Xu Jie
Gravação: Hong Shicheng
Mistura: Cui Lu
Supervisor musical: Qi Na
Tema de abertura "You Take Me Fly"
Interpretada por Nanyin She
Letra de Nanyin She
Arranjado por Komeru, Celluloid
Produtor: Here She Is
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Zhong Tianxin
Composto por Nanyin She
Organizado por Minsou
Produtor: Here She Is
Mistura: Xia Jian
Masterização: Xia Jian
Inserir música "Ocean"
Interpretado por Yizhi Wangzhongwang
Composto por Wu Jie
Arranjado por Wu Jie
Gravação e Mistura: Seven Chan
Mestre de Concertos de Cordas: Wu Minzhe
Orquestra de Cordas Feifan
Inserir música "Porque é que vais embora"
Interpretada por Nanyin She
Letra de Nanyin She
Produtor: Here She Is
Arranjado por He Jiahao
Mistura: Xia Jian
Supervisor Musical: Zhong Tianxin
Equipa de Dublagem
Pequim Xinghe Shangshi Cultura de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Diretor de dobragem: Jia Menglin
Jia Yu Xiang
Dubladores
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Outros dobradores
Zhou Naigang, Su Yanglin, Tong Xin, Rao Dan, Bai Zixin
Orelha
Instituição de Voz Infantil
Diretor de voz infantil: Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produzido por
Zhejiang Longguo Pictures Tecnologia de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Co-produzido por
Film Co. de Zhejiang Wanyi, Ltd.
Produção
Tecnologia de Cinema e Televisão de Zhejiang Longguo Pictures Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Agradecimentos de localização
Jiangsu Xixi Indústria de Cinema e Televisão Co., Ltd.
Wuxi Taobao Cinema e Televisão Comunicação Co., Ltd.
Faculdade de Cinema e Televisão da Cidade de Wuxi Faculdade de Tecnologia Vocacional